全國錦標賽
東京都預賽嘅冠軍係瑞澤高中
請瑞澤嘅代表出嚟領獎
恭喜你哋獲得冠軍，真係好多謝你啊
冠軍獎盃
佢係大家一齊贏到嘅第一座獎盃
我哋真係贏咗冠軍喇
我好期待見到瑞澤高中嘅同學
喺全國大會入面會有好嘅表現
好嘢啊，我哋贏咗喇
第一次比賽就攞到冠軍，到底係咪真㗎？
我哋會唔會真係攞到冠軍啊？
小袖你喺度講乜嘢啊？
我哋真係攞到東京代表嘅資格㗎
我哋真係贏咗喇
做咩啊？
小飄
你想做乜嘢啊？
小飄，你想點啊？
嗰個獎杯係…
個獎杯？
由我入讀北洋高中嗰陣
就一直擺喺社團嘅教室
一直放到比賽之前
我日日都可以見到㗎
出年我一定要搶返返嚟啊
返去啦，小票
如果身為東京代表都輸得好難睇嘅
我唔會放過你哋㗎
學長，真係好對唔住啊，唔好再道歉喇
但係學長
今年係你參加大會嘅最後機會喇
原來我手上呢個獎盃
代表住整個東京嘅榮譽
我返嚟喇，天祖，你返嚟嗱？
歡迎你啊
爸爸、媽媽
我今日去參加花派比賽啊，我返嚟喇
家姐，你返嚟嗱？
返嚟嚟喎，阿霸，你做咩啊？
點解你哋仲唔開電視睇啊？
睇乜嘢啊？
我咪講咗我會上問答節目啊吓？
家姐係今日咩？
唔係下星期咩？
好彩我有預設自動錄影咋，冇得預設
你快啲上嚟啦，出場啦，你好嘈啊
大家好，請各位多多指教，超可愛啊
各位，佢哋四位將會成為今日嘅主角
請等一陣啊
小鏢？
有咩事啊？
答啱咗喇
問人鬼妖家，係第幾題呢？
第二題
第二題答啱咗喇，得到五億分，好嘢啊
係噉我下個星期先啦
又話係問答節目
點解如果唔咁鐘搶答
鏡頭就唔影你哋𠸏？
睇嚟我真係冇做藝人嘅天份啊
就算係噉
家姐都係節目入面最靚嗰個啊
我都係噉認為啊
總之無論如何
喺演出大學劇之前我都會努力㗎喇
請你哋支持我
噉我就可以一口氣還清晒屋企嘅貸款喇
冇錯喇，你一定要對自己有信心
你全身都散發住明星嘅高貴氣質㗎
唔使擔心其他嘢嘅
我還貸款係阿霸嘅責任
爸爸講得冇錯啊，除咗呢件事之外
爸爸仲會負責幫我乖女做剪報㗎
唔經唔覺，都已經係第七本㗎喇
係喇，你要去塞班島度拍外景啊嗬？
真係太好喇，但係要做防曬準備喎
我都要去參加高中花牌嘅全國大會
我哋已經係東京嘅代表喇
我聽真島講你哋喺花牌大賽贏咗冠軍
真係恭喜晒你哋啊
係喇，有成四間學校參加比賽㗎嗬？
係12間學校至啱啊
所以競爭好劇烈㗎，唔好意思啊
記錯咗𠻹
因為咁啱同網球社嘅比賽撞期嘛
我聽講
7月嘅正式比賽喺知學嘅近江神宮舉行喎
係啊，嗰度就係花牌嘅甲子園
麻煩宮內老師你帶隊吖
我諗我應該去唔到㗎喇
因為咁啱遇着網球社嘅集訓
佢哋打入咗全國高中聯賽啊
你哋知唔知啊？
佢哋喺決賽嗰陣呢
奇跡噉樣逆轉得勝啊
想唔想知當時嘅情形係點吖？
老師，唔使喇，呢一隊網球隊
係我做咗指揮老師之後先變得咁強㗎咋
如果想揾老師帶隊啊，可以揾我
柴田老師
係
你哋即管放心啦
柴田老師可以帶你哋去
比賽㗎請多多指教啊
老師請你多多指教
路上要注意安全啊吓
我知道喇
區野同學
你最近嘅學業成績好似有啲退步喎
你要好好分配活動時間先得𠺢嘛
係
老師，我出去先喇
唔聽你哋講我都唔知𠻹
花牌居然有綜合部嘅全國大會嘎？
其實喺城社舉行嘅比賽
就好似喺廟會舉行嘅比賽差唔多
如果你覺得有興趣
可以由你做指導老師㗎，唔使喇
我只係想喺比賽當日
去琵琶湖嘅瘋狂鳥人大賽咋
今年嘅人力機競縣組會唔會返嚟呢？
如果宮內老師
對花炮社好似對網球社咁重視就好喇
佢可能覺得我哋只係喺度玩玩下啦
好彩有柵田老師帶隊就唔使退出喇
小唱啊，真係好對唔住啊
由而家起，你一個星期要練習四次
連週末都要繼續練習啊
只不過係暫時嘅啫
唔會太影響你嘅成績㗎
你冷靜啲啦，我唔會退出㗎
但係玩泡泡令你成績退步咗喎
係就係，但係退步都考到第五名喎
第五名？
我係倒數第五名喎
唔緊要㗎
關於名次呢啲嘢，我已經唔在乎喇
反而係你需要留意下你嘅成績啊
你真係倒數第五名呀？
雖然篇幅好細，但係都算見報啊
「穿日式褲裙應知換法」
「水澤高中花牌社」
「準備邁向花牌全國大會」
我都係第一次上報紙㗎咋各位隊員
我哋下次去白波花牌會練習吖
離全國大會只係剩得一個月咋
想喺短時間內提升程度
最好嘅辦法就係同厲害嘅對手一齊練習
唔使，我哋唔使噉做㗎
點解啊？
我哋而家已經係東京嘅代表㗎喇
要盡全力提升能力至得啊
唔係啊，因為…
我就認為我哋去翠北花牌會練習會好啲喇
嗰度嘅老師
最叻就係幫人打好基礎㗎喇
快啲去啦
真係好喇
大家知道喺不足嘅地方
都肯畀心機練習
我哋都一齊去吖
哎吔，小千太一，你哋嚟得啱喇
我哋仲有好多技術要教你哋㗎
雖然太一你好眼力，好識會搶錯牌啊
但係你嘅氣勢嚴重不足
下一張就係呢一張
你要用呢種氣勢搶張牌過嚟
仲有就係要挺直條腰
等待衝出去搶牌嗰一刻，而且…
剪斷指甲
小千你嘅情緒唔夠穩定啊，噉樣唔得㗎
一定要集中精神搶牌
揮手嘅幅度唔好太大，決賽嗰陣
你送牌根本冇意義㗎
其實唔需要噉樣做喎
你應該更加直接噉搶牌
應該做呢張友牌分開㗎
就要聽清楚決定自先好搶
好喇
廣士啊，要開始練習㗎喇
今日太一你嘅對手係廣士
佢係我哋呢度排第二嘅高手嚟㗎，你好？
你好啊
今日同小千做對手嘅就係我
請多多指教
元田老師
我從來冇諗過會贏到你㗎
蘭波
杜鵑花
寒冬暗沉寂
如果輸得好難睇嘅，我唔會放過你哋㗎
出年我一定要搶返返嚟啊
廣司真係一個好強嘅對手啊
聽講佢讀大學都好勤力練習㗎
佢今年仲有參加名人戰嘅預賽𠻹
你同原田老師比成點啊？
咩事啊？
千總？
點解？
我唔可以好似老師噉毫不猶豫衝出去
點解我會輸咗15張牌咁多？
點解我會噉唔小心送錯牌？
點解我仲係唔識得對付壓住牌？
點解我會將起行聽做咗係固有㗎？
天早
做咩啊？
冇…冇嘢啊，你唔使再詐低喇
你根本就唔識講大話𠸏
快啲話我聽咩事啦
快啲講啊
我好似有啲驚
我開始驚參加全國大會喇
如果我哋輸得好難睇，噉點算啊？
如果畀北央嘅人覺得我哋唔掂
應該由佢哋做東京代表
噉點算啊？
太啊，你做乜打我啊？
呢份係北央學院之前收集得返嚟嘅資料
係噚日小鏢親自送過嚟畀我哋㗎
除咗參賽學校嘅資料
仲有近江神宮嘅環境介紹
連北央學院嘅人經常住嘅旅館都有啊
所以好有參考價值㗎
唔該你清醒啲啦
點解你要咁在意嗰間輸
咗畀我哋嘅學校啊？
唔好畀壓力自己
我哋只係東京代表啊
你仲記唔記得我哋嘅任務係乜嘢啊？
你講畀我聽啦
我哋嘅任務係乜嘢啊？
我哋要代表大家，進軍全國大會
仲要攞到冠軍
同大家分享榮耀
係喇
今日家姐要去塞班島啊
我遲啲要參加花牌嘅全國大會
我會去近江神宮參加比賽
所以想要啲交通費同食宿費啊
我真係講唔出口哩
屋企仲還緊貸款㗎
阿新啊
我應該點做啊？
好喇，我已經貼好晒個女嘅剪報喇
我返嚟喇
做咩啊？
記住，練習嘅時候都要嗌出聲
係咪「睡着加油」呢啲口號啊？
冇咗喇
就講「睡着加油」啦
嘩，玉保同學真係好有型啊
見唔見啊？
西田好有衝勁啊
我知佢都有參加嗰邊嘅花牌會練習㗎
所以最了解近江神功嘅人應該就係佢喇
點解小奏嘅表情咁尷尬𠸏？
呢張咩牌嚟㗎？
係普通牌嚟啫，係初學者用嘅牌嚟㗎
睇嚟小奏佢仲未記熟決定字嘅牌啊
我記得晒呢啲決定字喇，但係重點係
我唔想啲牌上面寫住啲字喺度啊
講真吖，我好唔明小袖最近擺牌嘅方法
呢啲係咩嚟㗎？
我第一次見到呢樣嘢啊
係嗰班東京代表呀？
春之和歌
夏之和歌
秋之和歌
冬之和歌
嗰啲唔可以確定季節嘅花牌就放喺中間
換擺法？
你之前唔係已經
同肉包一齊諗過一啲擺法㗎咩？
雖然係，但係我想用自己嘅擺法
噉會比較容易記住啲位置㗎
就算位置容易記得
但係喺件旗花帕入便係用唔着㗎
西田
喺全國大會出現嘅都係最強嘅隊伍
所以好多人都會畀近攻神功嘅氣勢
嚇到冇辦法維持平日嘅水平
最重要嘅係將一字決嘅牌
放喺自己陣地嘅最下方
而有牌就盡可能噉分開
例如係深山桃桃相思小倉
玉包同學
唔該你讀出桃桃開頭嘅和歌吖
我記得桃桃對波哥
但係成首和歌我就唔記得喇，天氣啊
小獸啊
你聽住喇，桃桃高斯賓，芳蘭明夏爾
波高桃濕站，望日累接間
呢首和歌表達出女子巧妙感
拒絕咗花心男子嘅追求
係馭法高明嘅和歌啊，小獸啊
我哋並唔係覺得含義唔重要啊
但係我哋而家最重要嘅係練花牌嘅技術
就當係為咗喺預賽入面輸畀我哋嘅高中
我哋一定要成為實力強大嘅東京代表㗎
太辛苦喇
搞乜鬼啊？
而家已經放咗學㗎喇喎
江岸奔逃
小雀，出手嗰陣要肯定啲至得，凌瀧
你飛上幅度太大喇
西田，你應該搶到呢一張㗎，你太慢喇
真島啊，你應該多啲攻擊敵陣吖嘛
珠圓未及轉
要然流光散
海石藏浪底
係邊個放個長輩喺度㗎？
你自己囖
好危險啊個長輩
雖然係好珍貴，但係都唔使攬實佢嘛
而家個天越嚟越黑
等我去開燈先
係呢個景色喇
西紅紫草原，王家為禁地
軍展奏事情
恐入手障眼
呢首係我最鍾意嘅和歌嚟㗎
佢唔係喺白人一首入面㗎喎
佢出自《萬葉集》，係天智天皇嘅王后
阿田王所在嘅和歌
內容講王后喺天智天皇嘅領地
見到自己嘅前夫靜靜噉
潛入領地同自己揮手
王后心入面覺得好開心
但係又驚會畀人見到，所以忐忑不安
無論古代定係而家人嘅心都係最難明白㗎
對唔住啊，我又不自覺噉長篇大論喇
唔係吖，其實你識好多嘢㗎
雖然我習慣咗用有馬同秋秋嚟稱呼啲花牌
我當佢哋係朋友㗎
但係我都想贏個比賽啊
無論點我都唔會忘記
花牌亦係和歌
老師
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
放咗學喇，仲唔走𠸏？
老師…
快啲執好晒啲嘢，係時候要返屋企喇
老師啊，你想做乜嘢啊？
唔好問喇，交畀我啦
呢個獎杯對我哋好重要㗎
所以我咪要攞去校長室嗰一度囖
你唔覺得放喺校長室嘅
展示櫃嗰度好睇啲㗎咩？
呢個係好重要嘅獎杯嚟㗎
大家唔好發吽逗喇，快啲執埋啲嘢走啦
係
你覺得呢本點樣啊？
唔該晒
我都要借一段時間㗎喎，冇問題吖
柴田老師
係
我決定帶花牌社去近江神宮
你記得喺比賽嗰陣睇電視轉播喇喎
咖喱味嘅小酒
咖喱
多謝你啊，小袖由你教我今日開始
千代遠古祖就變成鮮紅色喇
佢就喺競技線裏面
鮮紅奪目
阿生
近江城公園係點樣㗎？
嗰個地方係咪成日舉辦大型花牌大會㗎？
你去過嗰度好多次喇嗬？
嗰度係點樣㗎？
係鮮紅色㗎
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕日に照らされた
失いそうな心
変わってゆくなんて思いもしなかった